عمرك ما كنتي انتي الغلطانة
فاكر وقفتنا عند بوابه الحضانه
كسبت كل حاجة،خسرتك
و انتي خرجتي مش خسرانة
و انا مشيت عمال ادمع
لسه انا برضو مش مجمع
مشيت مش واثق اني هرجع
مع اني بجد نفسي ارجع
حبيبتي بجد دي غلطتي
بغير بشكل مش منطقي
في للاستديو انا مسحول
شغال بجيب فلوس ڤيلتي
شغال بجيب فلوس بس عايزك متمشيش
الدنيا دي حظوظ بتاخد ما بتديش
بعد الدروس استني اجيلك متمشيش
بعد اما تفوقي هتلاقيني متقلقيش
ضيعنا وقت كتير ضيعنا
بيننا اسرار زي الفراعنه
لسه كلام كتير يتقال
لو سيبنا بعض احنا اتسرعنا
هدتيني اما انتي سبتيني
اما تعوزيني هتلاقيني
هستناكي كلميني
نمرتي معاكي اوعي تنسي تكلميني
اوعي تنسي ايام زمان
و احنا في مارينا عللسان
من غيرك بربط الحزام
عشان خلاص مفيش امان
مفيش امان اكيد عشان مكنش فيه زمان
مفيش كلام كتير زمان كان فيه كتير كلام
مقدرش اشوفك و انتي بعيدة انا هطير سلام
منساش افتكر اللي اشتري
منساش امنتج اللي باع
عارفة فعلا ايه اللي فرق
احنا انغيرنا عن زمان
منساش افتكر اللي اشتري
منساش امنتج اللي باع
عارفة فعلا ايه اللي فرق
احنا انغيرنا عن زمان
عارفة بجد ايه اللي فرق
اني اتغيرت عن زمان